एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यहाँ।
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
मेरी योजनाओं को बर्बाद करने की हिम्मत, है ना?
भाड़ में जाओ!
तुम मुझे पकड़ना चाहते हो? कतई नहीं!
अच्छा नहीं है।
इतनी मात्रा में पुश्तैनी भांग जलाने से घातक जहर निकलता है।
चलो, पहले बाहर निकलें।
जाना!
वह सचमुच बहुत करीब था।
युनियांग भाग गया है।
हम नगर-प्रभु को यह बात कैसे समझाएंगे?
सबसे बड़े युवा मास्टर का गुट
आपको नुकसान पहुंचाने का मौका ढूंढ रहा है।
डरो मत.
मैं आपके लिए सबसे अच्छा डॉक्टर लाऊंगा.
आप अवश्य ठीक हो जायेंगे.
मुझे डर है कि मैं इसमें सफल नहीं हो पाऊंगा।
कुबड़ा.
आप एक महत्वपूर्ण गवाह हैं.
तुम्हें जीवित रहना होगा.
हमारे युवा मास्टर की बेगुनाही साबित करने के लिए।
झूशेंग, जीवन पहले आता है।
कुबड़ा.
क्या आपने कभी इस सराय के असली मालिक को देखा है?
मालिक बहुत रहस्यमय है.
हम निम्न श्रेणी के परिचारक
मैंने उसे कभी नहीं देखा.
लेकिन मैंने सुना है
पहली और पंद्रहवीं तारीख को
वह हमेशा खातों की जांच करने और पैसे इकट्ठा करने के लिए आता है।
केवल
आउ वास्तव में उससे मिल सकता है।
मास्टर जी की पत्नी, क्या आपको कुछ याद है?
वह लम्बे समय से नशीली दवाइयां ले रही है।
उसकी मेरिडियन सील कर दी गई हैं।
उसके लिए जल्द ही होश में आना कठिन होगा।
मुझे डर है कि आज मैं यहीं मर जाऊंगा।
अब मैं न तो इंसान हूं और न ही भूत।
जीने का कोई मतलब नहीं है.
लेकिन मरना व्यर्थ नहीं होगा.
दूसरा युवा मास्टर.
आपको इस सब के पीछे के मास्टरमाइंड का पता लगाना होगा।
हमसे बदला लो.
बहुत असभ्य.
वह दूसरा युवा मास्टर और उसके लोग सचमुच बहुत कठोर हैं।
इतनी मेहनत करने का क्या मतलब है?
अंततः यह सब व्यर्थ हो जाता है।
सबसे वरिष्ठ युवा मास्टर.
आप हमारे भावी सच्चे सम्राट हैं।
यहां तक ​​कि स्वर्ग भी आपके पक्ष में है।
बिल्कुल।
आज खाना कौन बना रहा है?
तुमने मेरे लिए मांस को अच्छी तरह से साफ क्यों नहीं किया?
शाही पिता सबसे मितव्ययी हैं।
सबसे बड़े बेटे के रूप में,
मुझे एक उदाहरण स्थापित करना होगा.
परिश्रम और मितव्ययिता ही रास्ता है।
आप-
क्या आप मुझे बुरी स्थिति में नहीं डाल रहे हैं?
इतना छोटा सा काम भी नहीं कर सकते।
तुम्हें रखना बेकार है.
हाँ, युवा मास्टर.
निश्चिंत रहें, युवा मास्टर.
युनियांग ने सराय को पूरी तरह जला दिया।
वे यह स्थान कभी नहीं पा सकेंगे।
क्या मंत्री हू नहीं थे?
सराय से कुछ ही दूरी पर मारा गया?
मुझे लगता है
उन्होंने इसे एक बहाने के रूप में इस्तेमाल किया
दूसरे युवा मास्टर को एक मौका देने के लिए।
सबसे बड़े युवा मास्टर, आप बुद्धिमान हैं।
आज अचानक दो जादूगर सराय में आ गए।
उन्हें दूसरे युवा मास्टर के साथ होना चाहिए।
वे अंदर और बाहर एक साथ काम करते थे।
उन्होंने हमारे गुप्त कमरे को नष्ट कर दिया।
यह निश्चित रूप से पूर्वनियोजित था।
युनियांग ने बड़ी मुश्किल से अपनी जान बचाई।
डोंगकिंग
वह दूसरे युवा मास्टर के साथ भी क्यों उलझा हुआ है?
तो, युवा मास्टर,
अब क्या करें?
इसे सचमुच साफ किया जाना चाहिए।
पूरी तरह से साफ किया गया.
ठीक है।
शाही पिता
हू शांगशु का नाम
बहीखाते में भी दिखाई देता है
वह इस सराय का नियमित आगंतुक होगा
हालाँकि मौत का कारण अभी भी स्पष्ट नहीं है
यह निश्चित रूप से सराय से जुड़ा हुआ है
इसके पीछे जो व्यक्ति है उसके इरादे ख़तरनाक हैं
एक तरफ़
वे धन संचय करने के लिए पशु-निर्माण कला का उपयोग करते हैं
वहीं दूसरी ओर
वे नकली इंसान भी बनाते हैं
जानबूझकर अग्नि पूजा उत्सव में बाधा डालना
तुम्हारा मतलब है
इस अग्नि पूजा उत्सव में आई आपदा
मानव हाथों के कारण हुआ था
यह सही है
अग्नि पूजा उत्सव के दिन
हमने उन नकली भ्रष्ट निकायों पर पाया
यह भी
पैतृक भांग
यह वह पदार्थ है जो लोगों को नष्ट कर देता है
पैतृक भांग अत्यंत शक्तिशाली है
ज़ुआन शहर में इसकी खेती करना सख्त मना है
जलने के बाद भी थोड़ा सा साँस लेना
किसी के मन पर कब्ज़ा कर लेगा
किसी भी अन्य उपयोग की सूचना उचित माध्यम से दी जानी चाहिए
केवल शाही पिता की स्वीकृति से ही यह शहर में प्रवेश कर सकता है
इसे खरीदना या निजी तौर पर इस्तेमाल करना एक गंभीर अपराध है
और यह जड़ी-बूटी बेहद महंगी है
सिर्फ़ एक कियान
इसकी कीमत पाँच टैल चाँदी है
कमरे में ये सभी जड़ी-बूटियाँ
जिसके पास साहस और क्षमता है
ऐसे काम करने के लिए
असामान्य स्थिति होनी चाहिए
चाहे वह कोई भी हो
मैं कोई दया नहीं दिखाऊँगा
मास्टर की पत्नी, आप सचमुच प्रभावशाली हैं
यहां तक ​​कि दस चांदी की सुइयों से आपके एक्यूपॉइंट सील कर दिए गए हैं
आपके पास अभी भी ऐसे कौशल हैं
तुम सचमुच कठोर हो
वरिष्ठ भाई
क्या उसे कुछ याद आया?
यह क्या है?
तुम्हारे स्वामी और मेरे बीच का मामला
आप भी इसका समर्थन नहीं करते?
हम इसका समर्थन करते हैं
नि: संदेह हम करते हैं
आप और मेरे स्वामी
एकदम सही जोड़ी हैं
साथ रहने के लिए पैदा हुए
हां हां
हाँ
हमें आप दोनों के बारे में बताइए
मैं यह सुनना चाहता हूँ
कुंआ
मालिक की पत्नी, सच कहूँ तो
आप और मेरे स्वामी बुजुर्ग हैं
जूनियर के रूप में
हमारे लिए यह पूछना उचित नहीं है
लेकिन फिर दोबारा
एक बार जब हम गुरु को पा लेते हैं
वह आपको व्यक्तिगत रूप से बता सकता है
और सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा
हां हां
दवा यहाँ है
मालिक की पत्नी, अब आपकी दवा का समय हो गया है
मास्टर बुक्कू वाकई कुछ खास हैं
वह मार्शल दुनिया में प्रसिद्ध है
और सुंदरता का दिल जीत लिया
यह सचमुच ईर्ष्यापूर्ण है
आप, युवा मास्टर की पत्नी
काफी बोल्ड स्वाद है
अपने शब्दों पर ध्यान दें
मेरे मालिक की पत्नी सुंदर और दयालु है
बस थोड़ा चिड़चिड़ा
उसे उकसाओ मत
हां हां
मैं नहीं करूंगा, मैं नहीं करूंगा
मैं नहीं करूंगा
उसने अभी तक
उसकी याददाश्त पूरी तरह वापस आ गई
बाईहुई और फेंगफू
उन दो एक्यूपॉइंट्स में लगी चांदी की सुइयां उसके दिमाग को नियंत्रित कर रही थीं
अभी तक हटाया नहीं गया है
महान विष गुरु फेंग वुझोउ
वह इस स्थिति में कैसे पहुंची?
हमें उसके स्थिर होने तक इंतज़ार करना होगा
तलाश करना
क्या आपने स्पष्ट रूप से देखा?
हाँ, यह वही है
लेकिन ऐसा लगता है कि उसने अपनी याददाश्त खो दी है
हमें आगे क्या करना चाहिए?
रुको और देखो
शाही पिता ने मुझे बाहर रखने के लिए वास्तव में बीमारी का बहाना बनाया।
यह हो सकता है...
सावधान रहो, ज्येष्ठ राजकुमार!
मेरा झियुआन.
हे शापित गुलाम, हट जा!
एक तरफ सरकाना!
बड़े भाई...
यु'एर...
आजकल तुम बहुत लापरवाह हो गये हो।
शाही पिता को चाहिए था
अब तक किसी ने भी तुम्हारी शादी किसी से नहीं कराई है।
तो आप अपनी जन्म देने वाली नीच माँ की तरह आँखों में खटकने वाली चीज नहीं बनेंगे।
तुम तो बहुत ही बुरी नजर वाले हो।
युएर.
आपको यह झियुआन पसंद है?
मैं करता हूं।
मैं तुम्हें यह पसंद करवा दूँगा, तुम्हें यह पसंद करवा दूँगा!
पसंद आया! पसंद आया!
तुम बदकिस्मत हो.
भले ही आप आसमान में उड़ जाएं,
जब आप गिरते हैं,
तुम टुकड़े-टुकड़े हो जाओगे.
तरह ही।
पसंद आया! पसंद आया!
मैं तुम्हें यह पसंद करवा दूंगा.
आप ज़ुआन शहर की राजकुमारी हैं।
यदि आप वास्तव में झियुआन को पसंद करते हैं,
बस अपने पिता को बताओ.
शहर की सारी पतंगें तुम्हारी होंगी।
अगर कोई भी
पतंग से आपको डराने की कोशिश करता है,
उन्हें पूछना होगा
यदि मेरी चलने वाली छड़ी पहले सहमत हो जाए।
दूसरा युवा मास्टर...
मैंने मज़ाक किया था।
इतना गंभीर क्यों?
सही है, यूअर?
अच्छा।
मैं तुम्हें चाकू मार कर मार डालूंगा!
तुम तो बस मो सिटी की एक औरत से पैदा हुए कुत्ते हो।
चाहे आप युद्ध में कितने भी बहादुर क्यों न हों,
भले ही आपने याओ सिटी को हरा दिया हो,
आपकी उपलब्धियां किस काम की हैं?
तुम अपंग हो, फिर भी इतने घमंडी हो।
मुझे मारो! जवाब दो!
अगर हिम्मत है तो लड़ो! लड़ो!
जवाबी हमला!
सबसे वरिष्ठ युवा मास्टर.
यह क्या है?
हमने जो पशु-सृजन विकसित किए हैं
उनके शरीर सड़ने लगे हैं.
उनमें अब मुश्किल से ही कोई जीवन बचा है।
वे अधिक समय तक नहीं टिकेंगे।
सराय में रखा पैतृक गांजा जला दिया गया है।
जागीर में भी ज्यादा कुछ नहीं बचा है।
यदि हम अब याओ सिटी के साथ व्यापार जारी रखते हैं,
मुझे डर है कि दूसरा युवा मास्टर
जल्द ही हम तक इसका पता लगा लिया जाएगा।
दूसरा युवा मास्टर...
मैं जानता हूं कि वह मुझे नीची नजर से देखता है।
वे सभी मुझे नीची नज़र से देखते हैं।
एक रहस्यमय पृष्ठभूमि वाला अपंग।
कोई मेरा सम्मान क्यों करे?
मैं सबसे बड़ा वैध पुत्र हूं।
मेरी माँ और मेरी बहन
सर्वोच्च स्थिति के हैं।
कोई भी मेरी तुलना नहीं कर सकता.
अच्छा।
जाँच करना।
चूँकि तुम मरने के लिए इतने उत्सुक हो,
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
इसे यहाँ लाओ.
चूँकि तुम मेरी बहन जैसी दिखती हो
कम से कम थोड़ा सा,
मैं निश्चित रूप से आपके लिए पूरा चेहरा सिल दूँगा।
अगर मेरी बहन यहाँ होती,
वह मुझे समझेगी और मेरी रक्षा करेगी।
यह मेरी बहन का पसंदीदा लाल रंग है।
यदि आप इसे पहनते हैं,
यह निश्चित रूप से मेरी इच्छाओं को पूरा करने में मदद करेगा।